HUYỀN THOẠI LÍNH BẾP
Sub ocr & sync bởi zinzuno
TẬP 8
Ừ, đào chỗ đó đi. Ngay đó.
Cái đó, tảng đá đó...
Được rồi, mưa gió càng lúc càng lớn.
Mọi người tạm thời sơ tán về doanh trại.
Rút lui!
Này, rút lui!
- Cẩn thân, cẩn thân!
- Tất cả di chuyển cẩn thận!
Trông chừng đồng đội của mình, rõ chưa?
- Nhanh lên, nhanh lên!
- Nhanh, đi thôi!
Kính của tôi!
Kính của tôi, kính của tôi!
Cậu không sao chứ?
Kang Seong Jae!
TIÊN ĐỒN GANGLIM
- Anh ổn chứ?
- Anh không sao chứ?
Chừng này chưa đủ làm tôi, Hwang Seok Ho, phải....
Tôi ổn.
Khoan, khoan, khoan...
Tôi nghĩ tay tôi gãy rồi.
Tôi nghĩ nó gãy rồi.
Không, nếu anh nghĩ nó gãy, thì làm vậy chưa được đâu.
Phải kéo mạnh hơn, thấy chưa?
- Tay gãy thì phải nắn như vậy.
- Tôi nói là...
tôi nghĩ nó gãy. Tôi nghĩ thôi.
- Vậy là chưa gãy thật à?
- Đúng.
Trời đất.
Anh cố tình làm vậy phải không?
Sao tôi lại cố tình làm vậy chứ?
Tôi đâu có lý do gì, Đại đội trưởng.
Lúc anh lao vào để bảo vệ Kang Seong Jae...
tôi thật sự tưởng mình đang xem một cảnh trong phim đấy.
Tôi, Hwang Seok Ho...
chỉ cần bảo vệ được cấp dưới,
thì dù xương có gãy tôi cũng không gục.
Dù vậy, anh vẫn quá liều lĩnh.
Nếu nó đập trúng đầu anh thì sao?
Tôi chỉ cần bó bột là ổn thôi...
Nhưng nếu một binh sĩ gặp tai nạn, thì sẽ thành rắc rối lớn.
Trời ạ.
Đúng là Đại đội trưởng của chúng ta.
Dù có chuyện gì xảy ra,
cũng không bao giờ rời mắt khỏi mục tiêu.
"Mục tiêu" của tôi?
Ý anh là sao?
Này, chỉ đùa chút thôi mà sao anh nghiêm trọng vậy?
Ý tôi là với Đại đội trưởng, thăng chức là tất cả mà
Nên sự an toàn của binh sĩ
chính là cần câu cơm của anh, đúng không?
Chẳng phải anh mới nên lo hơn sao, Thượng sĩ nhất?
Đàn em của anh đã lên Chuẩn úy rồi.
Anh định nghỉ hưu với cấp Thượng sĩ nhất à?
Tôi phải kéo mạnh hơn nữa. Thật mạnh vào.
Hai người bị sao vậy?
- Dừng lại đi.
- Đau quá.
A
Đại đội trưởng, có chuyện lớn rồi.
Mưa lớn quá nên cầu Ganglim bị cuốn trôi rồi.
Khoan đã.
Nếu cầu Ganglim bị chặn...
thì chúng ta không thể ra khỏi tiền đồn.
Đúng vậy.
Trời ơi...
lần này chúng ta gặp rắc rối thật rồi.
Sao tự nhiên lại hỗn loạn thế này?
Đời tôi chưa từng thấy mưa lớn đến vậy.
Đây là do khí hậu bất thường gây ra bởi hiện tượng nóng lên toàn cầu, thưa anh.
Cậu có từng nghĩ do cậu lo lắng quá mức nên mới kỳ lạ không?
*
Sao?
Ơ, khoan! Kia không phải chuồng gà sao?
Chuồng gà?
Khoan! Đáng lẽ chúng đâu biết bay.
TIÊN ĐÔN GANGLIM NGÀY BỊ CÔ LẬP THỨ 1
GANGLIM
CẢNH GIÁC TRIỆT ĐỂ, NHIỆM VỤ HOÀN HẢO
Cái... Sao...
- Chết tiệt...
- Chúng ta... Chúng ta làm sao đây?
- Tôi không biết, cứ vào trong đã.
- Vâng, thưa anh.
Đây là toàn bộ nguyên liệu còn lại của chúng ta sao?
Kho chứa bị ngập, nên không còn nhiều thứ dùng được.
Hôm nay vốn là ngày nhận hàng,
nên chúng ta đã dùng gần hết những gì còn lại rồi.
Nếu cầu Ganglim bị cắt đứt,
nghĩa là chúng ta không thể nhận khẩu phần.
Có vẻ hôm nay sẽ khó khăn đây.
Sẽ sớm được tiếp tế thôi, nên cứ cố cầm cự đã.
Sao tôi lại không có sống?
Bị sao vậy?
Chào anh.
Tủ điện bị hỏng hoàn toàn rồi.
Vì mất điện, trạm tiếp sóng liên lạc cũng ngừng hoạt động.
- Điện thoại cũng không có sóng.
- Đại đội trưởng.
Chúng tôi đã tạm chuyển nguyên liệu từ tủ lạnh sang thùng giữ lạnh...
Nhưng tôi không nghĩ chúng trụ được lâu.
Thượng sĩ nhất.
Còn bao nhiêu khẩu phần chiến đấu3
Chúng ta chỉ còn khẩu phần chiến đấu đủ dùng trong ba ngày.
Theo quy định cũng chỉ cần dự trữ ba ngày.
Ba ngày.
Chúng ta sẽ cầm cự trong ba ngày.
Sao co?
? Tiểu đoàn trưởng sẽ không dễ dàng từ bỏ Ganglim đâu.
Dựa trên niềm tin tuyệt đối của ông ấy dành cho tôi,
ông ấy chắc chắn sẽ xử lý nhanh thôi.
Không nghi ngờ gì nữa.
KHẨU PHẦN CHIẾN ĐẤU QUÂN ĐỘI
Vừa mới huấn luyện xong,
giờ lại quay về ăn khẩu phần chiến đấu à?
Hạ sĩ Joo Sang Uk...
có thật là chúng ta không thể nhận tiếp tế không?
Cầu Ganglim bị sập rồi, nên giờ chúng ta không làm gì được.
Chết tiệt.
Nếu mọi thứ vẫn chưa được sửa xong
khi hết khẩu phần chiến đấu thì sao?
Cậu nghĩ sẽ thế nào?
Tất cả chúng ta sẽ chết đói thôi.
Tôi cũng không biết nữa.
Chắc họ sẽ sớm sửa thôi.
Ý tôi là, đâu để chúng ta chết đói thật, đúng không?
Nhiệm vụ Chuyển Chức vòng 2.
KANG
Cơn bão trên khay cơm.
Tìm nguyên liệu nấu ăn ổn và phục vụ một bữa ăn.
Duy trì mức độ Hài lòng Nhà ăn trên 50,
Con Đường Đầu Bếp sẽ chấm dứt.
Mình phải làm gì với khẩu phần chiến đấu đây?
Trời, đổi nghề đúng là khó thật.
GANGLIM
Nghiêm!
Dù thiên nhiên có đáng sợ đến đâu...
chúng ta cũng sẽ không bao giờ gục ngã!
Tinh thần bất khuất!
Chúng ta sẽ cho họ thấy sức mạnh của Ganglim!
Tiếp tục đi.
Hai tay gãy cả rồi...
mà còn nói "bất khuất" cái gì chứ 3
Dù vậy, tôi thấy anh ấy khá ngầu mà.
Chào Do Yeon.
- Anh tới rồi.
- Ừ, anh tới rồi.
- Se Chan.
- Vâng, xin chào.
Em đâu phải hiệu trưởng của anh, sao anh cứ gập 90 độ vậy? Em là vợ anh mà.
- Thoải mái
- À, thoải mái.
- Thoải mái, thoải mái. Cứ xem em như bạn
- Được, anh sẽ làm vậy.
Mình bị sao vậy trời?
TIỀN ĐỒN GANGLIM NGÀY BỊ CÔ LẬP THỨ 2
Mưa đã tạnh rồi...
nhưng sao tôi thấy kiệt sức quá vậy?
Theo tôi thì tại mấy khẩu phần chiến đấu này.
Này, chúng ta còn phải ăn thứ này bao lâu nữa?
Tôi ngán lắm rồi.
Tôi bắt đầu nhớ món canh dở tệ mà Trung sĩ Yoon Dong Hyun từng nấu rồi.
Nhớ cái gì đáng nhớ hơn đi.
Dù vậy ...
khẩu phần chiến đấu vẫn ngon hơn.
Đây là khẩu phần chiến đấu....
do chính Hạ sĩ Kim Kwan Cheol luộc đấy.
Nếu cứ tiếp tục phát khẩu phần chiến đấu,
chẳng phải mấy cậu ấy sẽ đốt luôn nhà ăn sao?
Re
Mức độ Hài lòng Nhà ăn đang giảm.
Xin hãy cẩn thận.
Không có cách nào...
làm khẩu phần chiến đấu ngon hơn sao?
Paella hải sản.
Món ăn gia đình truyền thống của Tây Ban Nha.
Gì cơ?
Trong tình huống này thì tôi làm paella kiểu gì?
Tìm nguyên liệu ổn để hoàn thành món paella.
MỤC TIÊU: BA LOẠI HẢI SẢN, HAI LOẠI GIA VỊ
Hải sản?
Đã thu thập nguyên liệu hải sản đầu tiên.
ỐC BULOT TO VÀ TƯƠI
TÔM ĐÔNG LẠNH HÀN QUỐC
Đã thu thập nguyên liệu hải sản thứ hai.
Cậu vui cái gì vậy?
Không có gì đâu.
À, Hạ sĩ Kim.
Tôi sẽ cần một ít hải sản.
Cậu đang nói gì vậy?
Ở đây thì kiếm đâu ra hải sản?
Khoan.
Mực của Thượng sĩ nhất... sao?
Trời đất.
Khoan...
Anh ấy lấy cái đó ở đâu ra vậy?
Tôi đưa cho anh ấy một cái tìm được trong kho, rồi anh ấy chơi cả ngày.
Mọi người nhìn gì vậy?
Quay lại làm nhiệm vụ đi.
Tôi đã nói là tôi sẽ báo cho anh rồi mà.
Cậu không tin tôi, Hwang Seok Họ này sao?
Đến ngày mai là chúng ta sẽ hết khẩu phần chiến đấu.
Thôi nào, Đại đội trưởng.
Tôi sẽ cố khôi phục điện cho tiền đồn,
nên anh đừng chơi linh tinh nữa
và làm chuyện gì có ích đi
Tiểu đoàn trưởng sẽ gửi hỗ trợ đến Ganglim,
nên cứ đợi thêm chút đi.
Được chứ? Đừng lo.
Họ định mang tiếp tế cho chúng ta từ thời Chiến tranh Triều Tiên à?
Ra ngoài.
Cứ thể này là chúng ta chết đói đấy.
Tôi nói ra ngoài.
Được thôi, tùy anh.
Muốn làm gì thì làm.
Trời a.
Đáng lẽ tôi không nên đưa anh ấy thứ đó.
- Trời đất.
- Chào anh.
Trời ơi.
Tôi chưa từng đối mặt....
với thảm họa như thế này bao giờ.
Không.
Tôi, Hwang Seok Ho sẽ giải quyết được chuyện này.
Cậu có thấy chân Đại đội trưởng run khi nói mọi chuyện ổn không?
Tôi sợ muốn phát điên đây.
Còn phải nói.
Chúng ta sẽ chết đói hết trong lúc chờ cứu viện.
Tất cả là vì mắc kẹt với một chỉ huy tệ hại.
Chào anh. Binh nhất Kang Seong Jae báo cáo có mặt tại văn phòng hành chính.
Ừ. Có chuyện gì?
Nhà ăn có vấn đề gì a?
Thượng sĩ nhất.
Cho tôi xin mực được không?
Gì cơ?
Chà, nhìn thẳng nhóc này kìa.
Sao, ngửi thấy mùi rồi à? Đây.
Không phải cái này, tôi cần nhiều hơn thế này nhiều.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu biết hàng nội địa hiếm lắm, đúng không?
Cảm ơn anh.
Nhưng mà...
cái này nữa.
Tôi không biết cậu đang định làm kiệt tác kiểu gì...
Tốt nhất đừng để sự hy sinh của con mực này trở nên vô ích.
Rõ chưa?
Tôi sẽ làm một món thật ngon đúng như anh mong đợi.
Đi di.
Vâng, thưa chỉ huy.
Tôi bảo đi đi.
Chào chỉ huy!
VĂN PHÒNG HÀNH CHÍNH
Đã thu thập đủ tất cả nguyên liệu hải sản.
MỰC, ỐC BIỂN TO TƯƠI, TÔM ĐÔNG LẠNH HÀN QUỐC
3 LOẠI HẢI SẢN ỐC BIÊN, TÔM, MỰC
2 LOẠI GIA VỊ
GIA VỊ ĐÃ THU THẬP: 0/2
Đã thu thập gia vị đầu tiên.
BỘT CÀ RI THƠM NGON CAY NHẸ
- Ra là vậy.
- Này, Kang Seong Jae.
Binh nhất Kang Seong Jae.
Giờ cậu lại đang làm gì thế?
Tôi đang định làm paella bằng lương khô chiến đấu.
- Pa... cái gì cơ?
- A thì...
Hạ sĩ Kim Kwan Cheol, lại ăn lương khô nữa à?
Thằng nhóc này.
Tiền bối nấu gì thì ăn nấy. Lắm ý kiến thế làm gì?
Từ đợt huấn luyện trước tới giờ chúng ta toàn ăn lương khô mà.
-Này, Kang Seong Jae.
- Binh nhất Kang Seong Jae.
Cậu không thế làm món gì ngon ngon như cơm nắm chiên à?
Này!
Cậu ấy bảo đang làm
món paella gì đó rồi
- nên cứ ngồi đợi đi.
- Hả?
Paella à?
Không phải món Tây Ban Nha dễ làm mà lại ngon lắm sao?
Thât à?
Vắt thật nhiều chanh
lên hải sản...
Kiểu như...
một món Tây sang chảnh ấy.
Nhưng dù sao thì lính mới nhà ta...
không làm nổi đâu.
- Đúng thế.
Nước cốt chanh. Hạ sĩ Kim Kwan Cheol.
Đúng rồi, mình cần nước cốt chanh.
Kiếm đâu ra nước cốt chanh? Đến quả chanh còn chẳng có.
Cứ làm đại đi.
Cậu chiều mấy đứa kia quá rồi đấy.
- Chanh...
Anh hùng.
Hãy sử dụng kỹ năng "Đồng chí, giúp tôi với".
ĐỒNG CHÍ, GIÚP TÔI VỚI! CẤP 1
Khoan đã.
Tôi biết tìm ai rồi.
Có chuyện gì?
Chào chỉ...
Chào chỉ huy! Hạ sĩ Kim Kwan Cheol, đến báo cáo công vụ.
Ha Kwan Cheol. Có chuyện gì vậy?
Anh có thể cho tôi xin ít nước chanh
mà hôm trước anh uống được không ạ?
Nước chanh của tôi á? Cậu nói gì thế?
Nước chanh đó là để thanh lọc cơ thể
và tăng cường năng lực chiến đấu.
Đâu phải thứ muốn cho ai là cho.
Trông anh đang bận, nên tôi xin phép tự lấy vậy.
Cảm ơn nhé. Chào chỉ huy!
Này!
Đó là của tôi mà!
KHI NƯỚC DÙNG CẠN BỐT, CHO HẢI SẢN
VÀO NINH NHỎ LỬA RỒI THÊM NƯỚC CHANH
NƯỚC CHANH TỐT CHO SỨC KHỎE
Đến giờ ăn tối.
Mời mọi người dùng bữa.
Đến giờ ăn tối. Mời mọi người dùng bữa.
Trời ạ, đói quá rồi, giờ cái gì tôi cũng ăn được.
Trừ lương khô ra.
Tối nay vẫn là lương khô đấy, thưa chỉ huy.
Đùa nhau à?
Ít nhất cũng ăn một chút đi.
Cuộc sống quân ngũ đúng là khổ thật.
Tuyệt vời! Ngon quá!
Paella làm từ lương khô chiến đấu.
Ngon thật.
Tuyệt vời! Ngon quá!
- Tuyệt vời! Ngon quá!
Cảm ơn nhé.
Mức độ hài lòng của nhà ăn đang tăng lên.
Ôi, ngon quá!
Xung phong!
Một, hai, ba!
TIỀN ĐỒN GANGLIM
NGÀY CÔ LẬP THỨ 3
Cứ tung hết sức đi, bão tố.
Chúng ta sẽ chiến thắng!
Yeah!
Trời...
Đúng là ăn cơm của
Kang Seong Jae xong có khác hẳn nhỉ?
Yeah!
Cuối cùng cũng có điện lại rồi.
Tủ lạnh cũng hoạt động lại luôn.
Chắc đồ tiếp tế mới sắp tới rồi nhỉ?
Nguyên liệu của chúng ta cũng sắp hết rồi.
Nay.
Giờ điện hoạt động ổn chứ?
Vâng, tủ lạnh hoạt động bình thường.
Ừ, thế mới được chứ.
Này, Kwan Cheol.
Đang giúp đỡ đàn em à?
ublic of re
- Vâng, thưa chỉ huy.
- Tiếp tục cố gắng nhé.
public of rea
Làm tốt đi,
biết đâu tôi sẽ cho cậu khỏi trực đêm.
Thôi đi mà, đừng trêu tôi.
- Tôi nói thật đấy.
- Thật ạ?
Đùa thôi.
- Này, cậu Kang.
- Bình nhất Kang Seong Jae.
Đi theo tôi.
Được rồi.
- Khoan đã.
- Vâng, thưa chỉ huy.
Được rồi.
Và...
cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng.
Đây.
Cầm lấy.
ĐỘ THIỆN CẢM 100%
Đã thêm đồng đội mới.
"Thượng sĩ Park Jae Young,
Thượng sĩ Park Jae Young.
Chẳng phải đây đều là những món anh quý nhất sao?
Trong tình huống khẩn cấp thế này,
người ta phải vét sạch mọi thứ có thể mà.
Tôi nghĩ cậu cần chúng hơn tôi đấy.
Xe tiếp tế sắp đến rồi chứ?
Ăn hết hôm nay là chúng ta hết lương khô chiến đấu rồi.
Thông tin liên lạc đã khôi phục
nên chắc xe sẽ đến sớm thôi.
HÀNG CỨU TRỢ BÃO THÀNH PHỐ YEONJU THƯƠNG MẠI BONG GIL
Nghiêm!
Đã hoàn tất đánh giá thiệt hại của từng đơn vị chưa?
Công tác khắc phục đang bị chậm lại.
Tình hình ở Ganglim thế nào rồi?
Vẫn chưa liên lạc được sao?
Cầu Ganglim có gặp sự cố
nhưng ngài đừng quá lo ạ.
Mỗi đơn vị đều dự trữ một tuần lương khô chiến đấu cho tình huống như thế này.
Chắc không có vấn đề gì đâu...
nhưng có lẽ vì Seok Họ ở đó....
nên tôi cứ thấy bất an.
Tôi hiểu cảm giác của ngài, thưa Tiểu đoàn trưởng.
Ở Ganglim chẳng có ai bình thường cả.
Xin chào.
Chào cậu.
Ngài tới rồi à.
Ôi chà, xem ai đây này.
Chẳng phải ngài Tỉnh trưởng đáng kính sao.
Dạ vâng, thưa ngài.
Giôm trước chơi golf xong ngài về nhà thuận lợi chứ?
Hôm đó tôi ...
- Rồi, chuẩn bị chụp ảnh nhé.
Một, hai!
Khoan, đơi đã.
ĐẠI ĐỘI TRƯỞNG ĐẠI ĐỘI 4, HWANG SEOK HỌ
Ôi, xin lỗi ngài.
TIỂU ĐOÀN TRƯỞNG KÍNH MẾN
Tiểu đoàn trưởng. Tiểu đoàn...
Gì thế...
Sao ngài ấy không
TIỂU ĐOÀN TRƯỞNG KÍNH MẾN
Báo cáo ngài! Đại đội trưởng Đại đội 4, Hwang Seok Ho xin báo cáo.
- Tiểu đoàn trưởng, thưa ngài
- Mọi chuyện ổn chứ?
Tôi nghe Trưởng ban Hậu cần nói rồi.
Mỗi đồn gác đều có dự trữ một tuần lương khô chiến đấu.
ROKA
À, thưa Tiểu đoàn trưởng.
Có chút hiểu lầm rồi ạ.
Cậu nói gì cơ?
Thật ra thì...
Chúng tôi chỉ có đủ ba ngày lương khô chiến đấu thôi.
Mà giờ gần như dùng hết rồi.
Sao đến bây giờ cậu mới báo cáo chuyện này?
- Dạ?
- Tôi vừa báo với Trung đoàn trưởng
rằng Ganglim hoàn toàn ổn cả.
Giờ tôi biết nói sao với ngài ấy là các cậu hết lương khô đây?
- Tôi...
- Trời đất.
Cố chịu thêm đi.
Nhưng chúng tôi biết làm sao...
Bởi vậy mới phải báo cáo cho đàng hoàng!
TIỂU ĐOÀN TRƯỞNG KÍNH MẾN
Tiểu đoàn trưởng.
Chúng tôi sắp chết đói rồi!
Đáng yêu thật.
Trời ạ, chán chết mất.
Thế rốt cuộc là có ý gì đây hả?
Thật vô lý quá đi!
Toàn bộ nguồn lực đều dồn cho cứu trợ dân sự. Tôi biết làm sao được?
Thôi thì cứ theo dõi tình hình thêm chút đã.
Trời đất, cái tên Lee Min Gu đó... Đồ khốn!
Cứu trợ dân sự cái gì chứ.
Chúng ta sắp chết đói rồi đây này.
Tôi sẽ lên núi
tự đi hái rau dại về ăn.
Báo trước cho mọi người biết thế nhé.
- Này, đừng có nói linh tinh.
Thế sao? Muốn chúng ta ngồi đây chết đói à?
- Trời ơi, thật tình
- Thượng sĩ nhất
ĐỒN GÁC GANGLIM
NGÀY CÔ LẬP THỨ 4
Hôm nay ăn gì thế?
Hết lương khô chiến đấu rồi.
Chỉ còn mì gói thôi.
Vậy còn kim chi không?
Kim chi cũng hết rồi.
R
Im lặng mà ăn đi.
Lúc này còn kén chọn gì nữa.
Lại đây.
Sao lúc nào cũng quát tôi vậy...
Mời mọi người ăn cơm.
có bao nhiêu đâu mà dọn dẹp.
Này, nhưng giờ chúng ta ăn gì đây?
Ăn hết sạch mì gói rồi còn gì.
Vâng.
Thế là toi thật rồi
Chết tiệt...
Ai có đồ ăn giấu riêng không?
Anh long
À thì... tôi có nghĩ tới một thứ.
Nhưng chắc không ổn đâu.
Tại sao?
Là gì? Nói mau đi!
DOANH TRẠI SỐ 1
YOON DONG HYUN
Nếu Trung sĩ Yoon Dong Hyun biết
thì chúng ta gặp rắc rối to đấy.
Ôi dào.
Sắp chết đói đến nơi rồi, giờ còn lúc nào để sợ nữa?
Chẳng phải chúng ta nên tìm
bất cứ thứ gì ăn được sao?
Đúng đấy.
Phải lo cho thân mình trước đã.
Chẳng có gì ở đây cả, chết tiệt.
SET ỨC GÀ CAO CẤP
Kệ đi!
Ở đây rồi!
Ăn thôi!
Được cứu rồi! Được cứu rồi!
ỨC GÀ TIÊU ĐEN
Bạn đã nhận được một nguyên liệu nấu ăn
CHÁO GÀ THÊM MUỐI TIÊU VÀ HOÀN THIỆN BẰNG DẦU MÈ
NÊM THÊM TIÊU
Cháo gà cũng tạm được.
CHÁO GÀ TẠM ĐƯỢC ĐÁNG LẼ ĐÃ CÓ THÊ LÀ NGUỒN PROTEIN CỦA AI ĐÓ
TIÊN ĐỒN GANGLIM
NGÀY CÔ LẬP THỨ 5
Thật đấy à?
Chúng ta đã dùng hết toàn bộ lương thực rồi.
Chỉ còn lại gạo thôi.
Xin lỗi nhé.
Này, Pyo Ji Yong.
Trong doanh trại cậu còn gì không?
Tôi thì có gì được chứ?
Thôi nào, đừng vậy mà.
Cho tôi ít đi.
Này, đồng đội là để làm gì chứ?
Lúc khó khăn càng phải chia sẻ với nhau.
Đứng im!
Gì thế? Tiếng động vừa phát ra từ
túi bánh lương khô của cậu là sao?
Này, cậu đang làm gì vậy?
Chắc đói quá nên cậu nghe nhầm thôi.
Không, đó rõ ràng là tiếng sột soạt của một gói đồ ăn vặt.
Tôi thể, tôi chẳng có gì cả. Không có gì hết.
Sao cậu lại làm thế này chứ? Thật luôn!
- Tôi thề là tôi chẳng có gì cả!
- Tôi nghe thấy rồi! Ngay đây này! Xem đi.
Đây là cái cuối cùng của tôi.
Một miếng thôi. Chỉ một miếng thôi.
Cho tôi một miếng thôi mà. Đi mà.
- Không được! Không!
- Làm ơn đi!
Không đời nào.
BÁNH CHOCO PIE
Không!
Đứng im!
Các cậu nghĩ mình đang làm gì vậy hả?
Đại đội trưởng, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng.
- Ngài nên nói chuyện với
Tiểu đoàn trưởng và đề xuất
cho phép sơ tán tiền đồn.
Và chúng ta sẽ sơ tán bằng cách nào?
Cầu Ganglim đã hỏng rồi.
Không thể ra vào được nữa.
Đúng vậy,
Vậy thì tôi sẽ ra ngoài tìm thứ gì đó. Được chứ?
Nếu tôi mang được gì về,
Seong Jae sẽ nghĩ ra cách mà, đúng không?
Tôi đã bảo không được rồi mà?
Nguy hiểm lắm! Mưa vừa mới tạnh thôi.
Nhưng chúng ta đâu thể ngồi đây mà chết đói được.
- Hiện giờ chẳng còn gì để ăn cả.
- Vậy tôi đi cùng anh.
Chúng ta không thể đứng nhìn mà không làm gì.
Không. Tôi sẽ đi cùng anh ấy.
Với tình trạng của Đại đội trưởng,
anh phải ở lại bảo vệ tiền đồn.
Đủ rồi, mọi người.
Tuyệt đối không. Tôi nói không là không.
Tôi, Hwang Seok Ho tuyệt đối không cho phép chuyện đó.
Tôi sẽ liên lạc với Tiểu đoàn trưởng thêm lần nữa...
Chúng ta còn phải ngồi chờ đến bao giờ nữa?
Họ chỉ lo cho bản thân họ thôi, không phải cho chúng ta.
Đại đội trưởng, làm tôi bực quá.
Cứ như thế này thì...
sẽ bị đâm sau lưng thôi.
Anh vừa nói gì cơ?
Đâm sau lưng? Bực bội?
- Thượng sĩ.
- Tôi nói sai à?
Chúng ta đã bị bỏ rơi.
Tất cả chúng ta đều bị bỏ rơi, không phải sao?
Dù thế nào đi nữa...
chúng ta không thể để binh sĩ chết đói.
Được thôi. Cứ làm theo ý mọi người đi.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra...
Tôi, Hwang Seok Ho
sẽ quy toàn bộ trách nhiệm cho các cậu.
Đừng đi quá xa
và nhớ quay về trước khi mặt trời lăn.
Rõ.
- Hạ cái này xuống.
- Vâng.
Nào nào, Chỉ huy tiền đồn.
Đừng lo lắng.
Nghĩ tôi là ai chứ?
Tôi là Park Jae Young, Thượng sĩ nhất của tiền đồn Ganglin.
Tôi không thể để
binh sĩ của mình chết đói được.
Phó chỉ huy tiền đồn, đừng để bị thương nhé.
Vâng. Đừng lo ạ.
Mà này, Đại đội trưởng có khá hơn chút nào chưa?
Thượng sĩ. Phó chỉ huy tiền đồn!
Hai người nhất định phải trở về an toàn nhé.
Thượng sĩ!
Toàn đơn vị, chú ý!
Chào Thượng sĩ!
Chào!
- Chào!
Tôi sẽ trở về.
Kang Seong Jae!
Binh nhất Kang Seong Jae!
Nhóm lửa dưới vạc đi.
Tôi sẽ quay lại ngay thôi. Chúng em yêu thượng sĩ
Băng quả núi nón sông nước hoang vu
Đi thôi.
- Tuyến đầu phủ đầy tuyết
Chúng ta vẫn tiến bước...
Ôi trời.
Được rồi, bám vào đi.
Trời đất ơi.
Lạ thật đấy.
Có chuyện gì vậy?
Tôi chắc đây là đúng đường mà.
Có khi do cơn bão quét qua nên mới thế chăng?
Nhìn đâu cũng giống nhau.
Này.
Chẳng phải chúng ta đã leo qua cái cây đó một lúc rồi sao?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Trời đất, cứ như bị ma ám vậy.
Cứ đi vòng vòng mãi thôi.
M... ma á?
Tôi đã từng kể cho cậu nghe...
Trung sĩ nhất tiền nhiệm đã chết như thế nào chưa?
Chưa, anh chưa kể.
À thì...
Một đêm nọ ông ấy đang tuần tra...
và chắc là ở đâu đó quanh đây.
Có người từ phía sau cứ...
Thôi bỏ đi. Không có gì đâu.
Trung sĩ nhất, ta nên xuống núi trước khi trời tối thêm.
Đại đội trưởng chắc cũng đang đợi chúng ta đấy.
Tôi đùa thôi! Đùa mà, đùa mà.
Trung sĩ nhất tiền nhiệm vẫn còn sống.
Sao anh lại đùa kiểu đó chứ?
Đám lính đang đói lả rồi.
Đâu phải lúc để đùa giỡn.
Đế xem nào.
Được rồi, nhìn đây.
Mặt trời ở phía đó, nên chúng ta phải đi hướng này.
Anh chắc là hướng này chứ, Trung sĩ nhất?
Linh cảm của tôi bảo vậy.
Tôi nghĩ chính lĩnh cảm đó khiến chúng ta bị lạc đấy.
Đi thôi.
Đợi với!
Chúng ta ăn chẳng được bao nhiêu, nên chẳng còn sức nữa.
Này, nói nhiều chỉ khiến đói hơn thôi
Im lặng đi.
Trung sĩ nhất.
Rốt cuộc bao giờ mới về đây?
CẢNH GIÁC LÀ NHIỆM VỤ CỦA CHÚNG TA ĐỒN GANGLIM
Mấy cậu đang làm gì thế?
Nếu làm thế này.
chẳng phải người ở trên cao sẽ nhìn thấy và cứu chúng ta sao
HÀNG CỨU TRỢ BÃO LŨ THÀNH PHỐ YEONJU BÔNG GIL TRADING
Hẳn ngài rất vất vả khi dẫn dắt nhiều người hỗ trợ dân sự như vậy.
Nhờ có anh, thưa Tiểu đoàn trưởng,
tôi có thể ngẩng cao đầu rồi.
Chẳng phải nhiệm vụ của người lính là luôn xung phong đi đầu sao?
Nếu có thể giúp được ngài,
Thưa Trung đoàn trưởng,
thì tôi nên là người tiên phong trong mọi việc.
Trong danh sách thăng cấp tới....
sẽ có tên anh, Tiểu đoàn trưởng.
Thật sao?
Tôi biết anh đã lo lắng về chuyện đó...
nên báo trước cho anh một tiếng.
Năm ngoái ngài đã rất khổ sở vì Thiếu tá Im.
Và tôi đã lo rằng...
mọi chuyện sẽ khó khăn cho anh.
Nhưng thấy ngài vượt qua tất cả như thế này...
tôi nhẹ nhõm lắm.
Những ngày tốt đẹp hơn đang đến Hãy cố thêm chứ nữa.
Bảo trọng.
Chào!
Họ sẽ ổn chứ?
Tôi nghĩ cần Trung sĩ nhất về đây càng sớm càng tốt.
Re
Đó chính là lý do
tôi phản đối chuyện này! Thấy chưa?
Giờ thì sao đây?
Ý tôi là...
Lỡ họ mắc kẹt giữa đêm thì sao?
Vậy tôi sẽ đi tìm họ.
Cô cũng muốn bị lạc luôn à, AVA Cho Ye Rin?
Giờ không thể tháo cái đó ra đâu.
Tôi, Hwang Seok Ho
coi sự an toàn của binh sĩ tiền đồn
quan trọng hơn cả hai cánh tay mình.
Nhưng mà...
Tôi sẽ tự đi tìm họ. Còn cô,
hãy thay tôi chỉ huy đơn vị.
Trung sĩ nhất!
Nghiêm!
Chào Đại đội trưởng!
- Chào!
Ngài ấy không đáp lễ.
Nghỉ.
Trung sĩ nhất Park Jae Young
đã hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta.
Chúng tôi đã hái rễ hoa chuông, nấm và rau rừng.
Giờ chỉ cần mang chỗ này cho Seong Jae là được...
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Gọi mãi không liên lạc được!
Gì cơ?
Chẳng phải chính ngài đã nói: "Cứ làm theo ý mình" sao?
Đừng nói là ngài lo cho chúng tôi nhé.
Không phải tôi lo lắng.
Tôi nhớ rất rõ mình đã bảo sau mưa rất nguy hiểm.
Trung sĩ nhất tuyệt lắm.
Anh ấy chạy khắp sườn núi như sóc bay vậy.
Rồi đột nhiên lại xuất hiện ở đây.
Nếu xảy ra chuyện gì thì sao?
Cứ làm theo ý mình đi.
Đúng là hết thuốc chữa.
orea Army
Lai bắt đầu càm ràm rồi.
Tôi đi thì cậu ấy càm ràm.
Tôi về an toàn cũng càm ràm.
Nếu là tôi thì đã lên Thiếu tá thay vì phí thời gian càm ràm rồi.
Đại đội trưởng có thể nói vậy thôi,
nhưng thật ra anh ấy rất lo cho hai người.
Nhưng Đại đội trưởng đã tháo bột rồi.
Ừ.
Chắc là lành hẳn rồi.
Cậu ấy vốn là kiếu người thích làm gì thì làm mà.
Chắc chỉ tháo ra khi thấy thích thôi.
- "Cứ làm theo ý mình đi!"
- Mừng các anh về! Vất vả rồi!
Hay dô.
RAU CHAMNAMUL LOẠI A
CẢI TÚI CHĂN, RỄ HOA CHUÔNG LOẠI A
NẤM HƯƠNG
LOẠI A
NẤM BÀO NGƯ, RAU BIỂN LOẠI A
- Oa.
- Đây là cái gì thế?
Họ càn quét cả ngọn núi luôn à?
Tuyệt thật đấy.
Làm sao họ kiếm được ngần này vậy?
CƠM TRỘN RAU RỪNG
THÀNH THẠO NẤU RAU NAMUL CẤP 7
Độ thành thạo nấu namul của bạn đã tăng lên.
- Tôi nghĩ giờ có thể vớt ra rồi.
- Đúng vậy.
XÀO NẤM HƯƠNG VÀ NẤM BÀO NGƯ BẰNG DẦU TÍA TÔ
Cơm trộn rau rừng tươi.
LƯU GIỮ NHỮNG SẮC MÀU RỰC RỠ CỦA THIÊN NHIÊN
Đại đội trưởng, đến giờ ăn rồi.
Trung sĩ nhất nói người bị thương cần ăn uống đầy đủ để hồi phục.
Tôi nghĩ đó là lý do anh ấy cố gắng lên núi đến vậy
- Vất vả rồi.
- Trời ơi
Mời mọi người dùng bữa.
- Thơm quá đi mất.
Oa, trông ngon thật đấy.
Các cậu vất vả rồi.
-Giờ thì ăn đi nhé.
- Vâng, thưa ông.
- Tôi không sao đâu.
- Trung sĩ.
- Ừ, ăn đi, ăn đi.
- Chúc ngon miệng.
- Cảm ơn vì bữa ăn.
- Vâng, chúc ngon miệng.
Này, chắc vẫn còn nó lắm nhỉ.
Anh đang đợi Đại đội trưởng đấy hả?
Ồ, tôi ư?
Tự dưng tôi đợi
Đại đội trưởng làm gì?
- Thôi nào, ăn đi.
Chào!
Nghỉ.
Đại đội trưởng.
Mời qua bên này.
Mời anh.
Tôi còn tưởng có chuyện gì lớn lắm...
nhìn cũng được đấy chứ.
Được rồi mọi người, cùng ăn thôi.
Chúc ngon miệng.
Trôn đều lên rồi ăn thử xem.
Anh kén ăn thế nên tôi cũng
không biết có hợp khẩu vị anh không nữa.
Thôi nào, đừng có nói nữa.
- Nếu không thích thì đừng ăn.
- Không, không phải vậy...
Công sức bỏ ra đúng là không uổng.
Nhìn kìa, ăn bibimbap nhiệt tình thế còn gì.
Món này ngon đấy.
Thấy chưa.
Liếm sạch cả thìa rồi còn giả vờ chê.
- Không, tôi chỉ nói là nó ngon thôi.
- Còn giả bộ nữa.
Ý tôi là...
Cảm ơn vì bữa ăn, Thượng sĩ.
Chúc ngon miệng, Đại đội trưởng.
Tôi, Hwang Seok-ho...
có vài lời muốn nói với mọi người.
Giống như món bibimbap này,
tôi chưa từng nghi ngờ rằng
Ganglim của chúng ta sẽ trở thành một thể thống nhất.
Như người ta vẫn nói, thứ gì không giết được ta sẽ khiến ta mạnh mẽ hơn.
Cơn mưa có thể đã khiến chúng ta bị mắc kẹt và chịu khổ.
Nhưng hôm nay, nhờ món bibimbap này,
chúng ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa.
Tôi, Hwang Seok-ho...
xin nâng ly
bằng chính bát bibimbap này.
Khi tôi hô "Ganglim!"
mọi người nói "Mãi mãi!"
Sẵn sàng chưa? Ganglim!
Mãi mãi!
Mức độ hài lòng của nhà ăn đã tăng lên.
ĐÁNH GIÁ MỨC ĐỘ HÀI LÒNG
VỀ NHÀ ĂN HIỆN TẠI: 100
Khi các nguyên liệu với đặc tính riêng
của chúng hòa quyện vào nhau
để tạo nên một bát bibimbap thơm ngon.
Chúng tôi trở nên đáng tin cậy và nhiệt huyết hơn khi ở bên nhau.
Haizz..
Mình đang nghỉ phép cơ mà,
sao thời gian vẫn trôi chậm thể này.
Lạ thật, nhưng hình như ở đơn vị còn thoải mái hơn.
Này, đồ ngốc!
Mày đang nói cái gì thế hả?
Ngoài này còn bao nhiêu thứ vui cơ mà.
Bình tĩnh lại đi, Dong-hyun.
Tỉnh táo lại nào.
Chúc ngon miệng.
Lạ thật.
Hương vị có vẻ khác so với trước đây.
Hay là mình quen với đồ ăn của Kang Seong-jaeroi
Không, không thể nào.
Quân đội đã triển khai các hoạt động hỗ trợ dân sự tại tỉnh Gangwon,
nơi này đã bị ảnh hưởng bởi cơn bão Crow.
Trời đất, mọi người chắc đang làm việc vất vả nhỉ.
- Thật tốt.
- Họ sẽ hỗ trợ người dân thường.
Tuy nhiên, nhiều tuyến đường và cầu lớn đã bị cuốn trôi.
các tuyến đường tiếp tế và khả năng tiếp cận một số khu vực và đơn vị quân đội.
đã bị gián đoạn nghiêm trọng.
Theo một quan chức
Chính phủ và quân đội đang huy động toàn bộ nhân lực hiện có
để đẩy nhanh công tác khắc phục hậu quả
mid
nhưng do thiệt hại trên diện rộng do cơn bão gây ra
họ đang gặp rất nhiều khó khăn trong việc giải quyết tình hình.
Tiếp theo là.
Thượng sĩ.
Anh có gu uống rượu gì đặc biệt không?
Gu á? Miễn đắt tiền là tôi biết ơn rồi.
Màu xanh luôn này.
Có đồ nhắm gì không?
Tôi có một thứ tôi rất thích.
Kẹo hình ngôi sao.
Anh nghĩ tôi thích làm thế này lắm à?
Tôi cũng muốn bật lại cấp trên chứ.
Nhưng...
tôi, Hwang Seok-ho...
tốt nghiệp cuối bảng ở Học viện Quân sự.
Chuyện đó ai trong quân đội cũng biết.
Phải ngậm cho nó tan chứ.
Có người xuất thân từ gia đình ba đời làm quân nhân.
Có người thì cực kỳ giỏi nịnh bợ cấp trên.
- Vậy tôi là gì?
Tôi phải tệ đến mức nào...
mới phải cất cả rượu mà mình không uống trong phòng chứ?
Này, có đồ ngon thế này sao không mang ra sớm hơn?
Tại anh lúc nào cũng chỉ uống makgeolli.
Anh chẳng hiểu gì cả.
Một khi đã quen với hương vị của nó,
anh sẽ thấy không có gì ngon hơn makgeolli.
Thấy chưa? Đó là lý do tôi không muốn cho anh uống.
Cứ làm theo ý anh đi.
- Cứ làm theo ý anh đi.
- Vâng.
- Theo ý anh.
- Trời ạ.
Nhưng tại sao cô...
cứ luôn chọn làm những việc người khác bảo đừng làm vậy?
Thưa, Đại đội trưởng
chẳng phải chính anh là người cấm đủ thứ sao?
Có người nói...
tính khí của cô nóng nảy hơn vẻ ngoài rất nhiều,
và họ lo nếu để cô một mình thì cô sẽ bị tổn thương.
Anh thật lòng...
đang lo cho tôi sao?
Vì tôi đã hứa rồi.
Tôi đã hứa sẽ không để ai bị tổn thương.
Nhưng điều đó không dễ dàng chút nào.
Tất cả đều là lỗi của tôi.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng có trách nhiệm như cô.
Vì bây giờ tôi vẫn chưa có đủ quyền lực.
Thì biết làm sao được?
Nào.
Quyền lực là thứ mình tự tạo ra mà đúng không, Đại đội trưởng?
Cứ nhìn chuyện hôm nay đi.
Tinh thần đồng đội mà trước giờ chúng ta không thể xây dựng được.
Nào.
Uống một ly đi.
Vâng?
Chào.
Ồ, Seong jae. Có chuyện gì vậy?
Trong đợt huấn luyện vừa rồi,
Tôi tình cờ...
nghe được Đại úy Lee Min-gu nói chuyện điện thoại.
Điện thoại à? Về chuyện gì thế?
Anh ấy nói...
Chỉ huy tiền đồn sẽ không thể làm được gì nữa,
nếu cô trở thành cái gai trong mắt anh ta,
thì anh ta sẽ xử lý.
Ý đó là sao?
Tôi nghe anh ấy nhắc đến tên cô.
Cậu đang nói đến
Cho Ye-rin phải không?
Hay là để tôi xử lý cô ta luôn?
Không đâu. Chắc cậu nghe nhầm rồi.
Sao Đại úy Lee Min-gu lại nói những chuyện như vậy được?
Đừng nghĩ nhiều nữa.
Đi ngủ đi.
Vâng
Chào.
PHÒNG CHỈ HUY TIỀN ĐỒN
TIỀN ĐỒN GANGLIM
Mọi người thấy chưa?
Sức mạnh của Hwang Seok-ho!
- Tôi là Hwang Seok-ho.
- Làm tốt lắm.
- Hwang Seok Ho.
- Được rồi, làm tốt lắm.
Này, mọi người cực khổ rồi.
Nhưng mà, cây cầu Ganglin được khôi phục nhanh như vậy sao?
Đó là bởi vì...
Rồi rồi, thôi đi.
Tình hình thế nào rồi Seong-jae?
Vâng?
Giờ thì chúng ta lại được ăn uống tử tế nổi.
- Đúng vậy!
- Tuyệt quá!
Chào! Anh có khỏe không ạ?
Yoon Dong-hyun.
Sao cậu về sớm vậy?
Nghe đau lòng thật đấy, Thượng sĩ.
Tôi đã trở về để giải cứu tình hình đây ạ.
Tôi chuẩn bị bữa ăn luôn nhé?
Đừng làm quá lên như vậy.
Vâng, tôi cũng nhớ món canh dở tệ của cậu lắm rồi đấy.
- Kang Seong-jae, cậu sẵn sàng chưa?
- Tôi đã sẵn sàng rồi.
Chúng ta cùng di chuyển thôi.
Đi thôi!
- Đi thôi!
- Tuyệt vời!
Giờ tôi mới có cảm giác...
được trở lại là chính mình.
Anh biết không?
- Có chuyện gì thế?
- Không...
- Không có gì đâu.
- Nhìn cái bếp này xem.
Mới đi có mấy hôm
mà thành ra thế này rồi.
Với tình hình này làm sao tôi 1 xuất ngũ trông yên tâm được đây?
Chắc cậu khổ sở với
tên Kwan-cheol đó lắm nhỉ.
Đừng lo, giờ tôi về rồi.
- Kang Seong-jae.
- Bình nhì Kang Seong-jae.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Chúc ngon miệng.
Hai người bị làm sao thế?
Có chuyện gì à?
உ
À chẳng phải chúng ta đều là đồng đội cùng phục vụ trong quân ngũ sao?
Ghê thật, dám gọi đần anh là đồng đội cơ đấy.
Kim Kwan-cheol.
Anh đã làm gì với Kang Seong-jae thế?
Anh đang nói gì thế?
Tôi phải để tâm đến một thằng lính đàn em à?
Hai người cười với nhau mà không có tôi đấy nhé.
Lại còn cười nữa kìa.
Mấy ngày bão vừa rồi chắc vất vả lắm.
May là không ai bị thương.
Mọi người đã vượt qua bằng cách nào vậy?
Nhờ vận dụng những kỹ năng lãnh đạo học được từ anh.
Tôi, Hwang Seok-ho...
đã có thể vượt qua cuộc khủng hoảng đó.
Được rồi.
Trung sĩ đã lên núi hái rau dại và nấm.
Binh nhì Kang Seong-jae đã nấu ăn bằng khẩu phần ăn chiến đấu.
Nhờ vậy mà chúng tôi mới cầm cự được.
Chuyện gì cơ?
-Vâng
Ai cũng có thể gặp nguy hiểm đấy!
Chẳng phải đã có quy định để ứng phó với những tình huống thế này sao?
Các cậu nghĩ gì vậy?
Đến cả quy định cơ bản cũng không nắm rõ!
Tôi xin lỗi, thưa anh.
DẦU MÈ THƠM
TÌNH TRẠNG THIÊN TẠI ĐÃ KẾT THÚC
Bạn đã hoàn thành
nhiệm vụ "Cơn bão trên khay thức ăn".
Đầu bếp trung cấp.
Tôi sẽ chuyển sang lớp học nấu ăn trình độ trung cấp.
THÊ LỰC - MỘT KỸ NĂNG MỚI ĐÃ ĐƯỢC
Giờ chuyển sang lớp Đầu bếp Trung cấp
Giờ đây bạn có thể nấu những món ăn năm sao.
Sub ocr & sync bởi zinzuno